Name: Борщ
Ingridients: *#$%@ Говядина - 300 г
Капуста белокочанная - 500 г
Свёкла - 1-2 шт.
Картофель - 3-4 шт.
Морковь - 2 шт.
Лук репчатый - 1 шт.
Томатная паста - 2 ст. ложки
Масло растительное - 4 ст. ложки
Лавровый лист - 1-2 шт.
Перец черный горошком - 2-3 шт.
Соль - 2-3 ч. ложки (по вкусу)
Чеснок - по вкусу
Зелень - по вкусу
Сметана (для подачи) - по вкусу*&&*$%
Type:#$%^ Перші страви (&$^&
Time:&$&( 60 хв. %^*$^&
Recepie: *&*)(*&^ Шаг 1
Готовим бульон для борща
Готовим бульон для украинского борща. Положите мясо в большую кастрюлю, залейте водой, чтобы покрыла мясо на 5 пальцев. Доведите до кипения и снимите пену. Огонь уменьшите до минимума. Лук, морковь и корень петрушки очистите, разрежьте вдоль пополам и припеките на сухой сковородке до коричневых подпалин. Добавьте к мясу овощи, перец горошком, стебли петрушки (листья сохраните). Варите 2,5 ч. За 15 мин. до окончания положите соль и лавровый лист.

Шаг 2
Процедите бульон. Снимите мясо с костей небольшими кусками, из мозговой кости выньте костный мозг.

Шаг 3
Для заправки борща чистим и режем овощи
Для заправки украинского борща очистите все овощи. Мелко нарежьте лук. Морковь и свеклу натрите на крупной терке. Перец нарежьте мелкими кубиками. Картофель – средними дольками. Капусту нашинкуйте. Помидоры натрите на терке.

Шаг 4
Фото приготовления рецепта: Украинский борщ, шаг №4
Поставьте на средний огонь 2 сковороды, в каждой растопите сало. В одну положите лук, в другую – свеклу. Обжа­ривайте, помешивая, 5 мин. К луку добавьте морковь и перец, в свеклу – уксус. Готовьте еще 5 мин. Свеклу снимите с огня, в лук с морковкой положите помидоры. Готовьте еще 5 мин.

Шаг 5
Добавляем в борщ картошку и капусту
Вскипятите бульон для борща, положите картофель, варите 10 мин. Положите капусту, варите 5 мин. Добавьте свеклу и лук с морковью, доведите до кипения, варите 10 мин.

Шаг 6
Добавляем в борщ чеснок и зелень
Чеснок мелко порубите с листьями петрушки, добавьте в борщ вместе с мясом и костным мозгом. Посолите и поперчите. Доведите до кипения, выключите огонь и настаивайте украинский борщ 15 мин. Подавайте с толченым салом и сметаной
