Name: Карри из курицы
Ingridients: *#$%@ Куриная грудка: 4 шт
Сливки: 150 мл
Белыйо йогурт: 150 гр
Миндаль: 60 гр (без кожуры, нарезанный, обжаренный)
Изюм: 60 гр (большие)
Лук: 1 шт (мелко нарезанная)
Вода: 3 столовые ложки
Гвоздика: 4 шт
Подсолнечное масло: 2 столовые ложки
Чеснок: 1 шт (2 натертые дольки)
Молотый тмин: 2 кофейные ложки
Корица: 1 шт (2.5 см)
Кардамон: 4 шт (раздавленные семена)
Имбирь: 1 шт (2.5 см нарезанного корня)
Масала: 0.25 кофейные ложки
Лавровый лист: 1 шт
Соль
Перец острый*&&*$%
Type:#$%^ Основні страви (&$^&
Time:&$&( 50 хв. %^*$^&
Recepie: *&*)(*&^ Шаг 1: В кастрюле на подсолнечном масле обжарить с обеих сторон подсоленные куриные грудки (около 5 минут), затем грудки вынуть и отложить в сторону.

Шаг 2: В масло добавить корицу, кардамон, гвоздику, тмин, лавровый лист и обжаривать около 1 минуты.

Шаг 3: Затем добавить чеснок, лук, молотый свежий имбирь и обжаривать несколько минут, иногда помешивая. В конце добавить специи Масала.

Шаг 4: Куриное мясо положить обратно в кастрюлю, залить водой и сливками, и тушить под крышкой около 20 минут, пока мясо не станет мягким.

Шаг 5: Из соуса вынуть корицу, гвоздику и лавровый лист. Добавить йогурт, по вкусу посолить и поперчить.

Шаг 6: Карри разложить по тарелкам и посыпать изюмом и миндалем (перед этим миндаль нарезать и обжарить). Подходящий гарнир - длинный рис.
