Name: Картофельное рагу
Ingridients: *#$%@ Картофель: 1 кг (без кожуры, нарезанная на кубики)
Колбаса из птицы: 400 гр (нарезанная на кусочки)
Помидоры: 400 гр (без кожуры, без семян, нарезанные)
Филе анчоуса: 4 шт (фаршированные, мелко нарезанные)
Говяжий бульон: 400 мл
Крем для приготовления пищи: 100 мл
Лук: 2 шт (нарезанный)
Чеснок: 1 шт (2 натертые дольки)
Сельдерей: 2 шт (2 нарезанные стебли)
Оливковое масло: 1 столовая ложка
Лавровый лист: 2 шт
Тимьян: 1 шт (веточки)
Каперсы: 2 столовые ложки
Соль
Перец острый*&&*$%
Type:#$%^ Основні страви (&$^&
Time:&$&( 50 хв. %^*$^&
Recepie: *&*)(*&^ Шаг 1: В кастрюле на оливковом масле обжаривать в течение 3 минут лук, чеснок и сельдерей.

Шаг 2: Добавить нарезанный картофель, лавровый лист, тимьян и кусочки рыбы.

Шаг 3: Залить все бульоном и тушить под крышкой около получаса.

Шаг 4: Добавить в рагу помидоры, нарезанную колбасу и сливки. Перемешать, довести до кипения и тушить около 5 минут.

Шаг 5: В конце добавить каперсы, блюдо посолить, поперчить и подавать горячим.
