Name: Кослоу
Ingridients: *#$%@ Капуста: 750 гр (белая)
Сельдерей: 3 шт (мелко нарезанная)
Оливковое масло: 6 столовых ложек
Майонез: 80 гр
Изюм: 60 гр
Лук: 1 шт (мелкая, мелко нарезанная)
Белый винный уксус: 2 столовые ложки
Горчица: 3 кофейные ложки (дижонская)
Лимонный сок: 1 столовая ложка
Горчица: 1 столовая ложка (дижонская)
Сахар: 0.25 кофейные ложки
Соль
Перец острый
Морковь: 2 шт (натертая)*&&*$%
Type:#$%^ Холодні страви, Салати (&$^&
Time:&$&( 30 хв. %^*$^&
Recepie: *&*)(*&^ Шаг 1: Кочан капусты разрезать на 4 части и вырезать кочерыжку. Капусту нарезать или нашинковать соломкой и положить в большую миску для салата.

Шаг 2: Приготовить соус: в глубокую посуду налить оливковое масло, уксус, лимонный сок, добавить 2 чайные ложки горчицы, сахар, соль и перец. Перемешать и вылить в миску с капустой.

Шаг 3: Добавить лук, ложечку горчицы, соль, перец и все вместе перемешать.

Шаг 4: Миску с салатом закрыть крышкой и поставить на 8 часов в холодильник.

Шаг 5: Затем добавить морковь, сельдерей, изюм, и перемешать с майонезом. Салат поставить еще на час в холодильник.

Шаг 6: Перед подачей на стол добавить специи.