Name: Лимонный пирог
Ingridients: *#$%@ Вода: 620 мл
Сахар: 425 гр
Гладкая мука: 250 гр
Лимон: 4 шт 
Масло сливочное: 125 гр 
Картофельная мука: 90 гр
Яичный желток: 5 шт
Сахарная пудра: 30 гр
Соль: 0.5 кофейные ложки
Яичный белок: 5 шт*&&*$%
Type:#$%^ Десерти (&$^&
Time:&$&( 80 хв. %^*$^&
Recepie: *&*)(*&^ Шаг 1: В миску положить муку, соль и сахарную пудру. Добавить сливочное масло и замесить руками в крошку.

Шаг 2: Добавить 1 желток и 20 мл. воды. Замесить мягкое плотное тесто, положить тесто в полиэтиленовый пакет и оставить на 30 минут в холодильнике.

Шаг 3: Круглую форму для выпечки смазать маслом.

Шаг 4: Охлажденное тесто раскатать, обложить им форму и запекать корпус пирога около 10-15 минут в разогретой духовке.

Шаг 5: В кастрюле довести до кипения 400 мл. воды, добавить к ней 200 мл. холодной воды, размешанной с картофельным крахмалом. Немного поварить до загустения, добавить цедру и сок лимона и 175 гр. сахара. Когда масса остынет, добавить 4 желтка, перемешать и выложить на запеченный корпус из теста.

Шаг 6: Хорошо взбить белки, продолжая взбивать постепенно добавить к ним 250 гр. сахара. Декоративно (лучше всего кондитерским мешком с насадкой) покрыть белками всю поверхность пирога.

Шаг 7: Корпус с начинкой снова поставить в духовку и запекать еще около 40 минут до золотистого цвета.

Шаг 8: Пирог разрезать и подавать горячим либо холодным
