Name: Салат с куриным мясом
Ingridients: *#$%@ Куриная грудка: 500 гр (нарезанная на полоски)
Полевой салат: 1 шт
Белыйо йогурт: 125 гр
Лимонный сок: 3 столовые ложки
Макароны Тандури: 2 столовые ложки
Каперсы: 2 столовые ложки
Чеснок: 1 шт (1 натертая долька)
Имбирь: 0.5 кофейные ложки (натертый)
Перец сладкий: 0.5 кофейные ложки (острый)
Соль*&&*$%
Type:#$%^ Холодні страви, Салати (&$^&
Time:&$&( 50 хв. %^*$^&
Recepie: *&*)(*&^ Шаг 1: Нарезанное куриное мясо положить в тарелку, перемешать с лимонным соком и поставить примерно на час в холодильник.

Шаг 2: Приготовить маринад: смешать йогурт, чеснок, тандури-масала, паприку, тертый имбирь и по вкусу соль.

Шаг 3: В миску с маринадом положить куриное мясо, перемешать, закрыть крышкой и поставить на 24 часа в холодильник, в течение этого времени мясо несколько раз перевернуть.

Шаг 4: На следующий день мясо переложить из маринада в форму для выпечки и запечь в разогретой духовке в течение 30 минут.

Шаг 5: Вымыть листья салата и выложить в миску для салата. Запеченное мясо выложить на салатные листья и посыпать каперсами. Сразу же подавать к столу.